[python]
입력받는 방식을 조금 다르게 해 보았습니다. :)
과제를 할때(11/24, 토) 따로 입력에 대한 데이터가 아직 올라와있지 않았어서 도협씨에게 연락했습니다.
입력받는 방식에 대해 물어보았고, 임의로 값들이 저장되어 있는 csv파일을 만들어서 읽어오게 해서
진행해도 된다고 확인 받고 진행했습니다!

0. 몇명인지 묻습니다.(23~100 사이로 언급했으므로, 예외 범위의 입력에 대한 처리는 따로 안했습니다.)
1. 데이터 셋에서 입력된 n명만큼의 데이터를 가져와 인풋데이터(inp)를 만들어 줍니다.
2. 여기부터 방식을 c코드와 달리 가 보았는데, 먼저 그리디하게 입사할 사람들 리스트를 만들어 줍니다.
- 그냥 각 부서별 필요한 점수가 높은사람들로만 일단 채워버림
3. 이후에 입사 리스트에 포함되지 못한 사람들이나 이미 포함되었지만 다른부서로 가면 총M이 더 높아질
사람들을 비교해가며 최적화된 최종 입사 리스트를 만들어 줍니다.

출력: 초기 greedy하게 들어간 리스트와 초기 M, 최종 결과로 완성된 입사자 리스트와 최종 M을 출력해 줍니다.

리스트 가지고 이런저런 작업들을 해보는 재미가 있었던 문제였습니다:)

